Pertemuan 1. 
	Materi Kelas : konsep dasar oop
		       memahami dasar dasar - dasar pemikiran objek dalam membuat program.
	Materi Lab : membuat program penampilan Hello word di notepad.
Pertemuan 2
	Materi Kelas : Kelas dan Objek
			Pembelajan bagaimana suate kelas di java itu terbentuk termasuk kalisfikasinya dan membuat kelas yang terlah terdefisini menjadi suatu objek pada kelas tersebut.
	Materi Lab : membuat beberapa kelas di notepad dan di compile
Pertemuan 3
	Materi Kelas : Method, kontaraktor, this, atribut
			method dapat diartikan sebagai fungsi - funsi di sebuah kelas. Konstraktor dapat diartikan sebagai kondisi awal sebuah kelas atau objek.
			this sendiri diartikan sebagai nilai dari kelas itu sendiri.
			atribut adalah variabel penyimpan sementara.
	Materi Lab : penambahan method kontaktor this dan atribut pada program pertemuan minggu lalu.
Pertemuan 4
	Materi Kelas :Inheritance
			Membahas tentang pewarisan kelas dan fungsi fungsi tertentu.
	Materi Lab : memodifikasi kelas minggu lalu menjadi pewarisan sifat kelas.
Pertemuan 5
	Materi Kelas :Overiding
			penggunaan tatacara menggunakan method overiding pada sebuah kelas di java serta aturan aturannya.
	Materi Lab : membuat method overiding pada kelas sebelumnya sebagai implementasi materi di kelas.
Pertemuan 6
	Materi Kelas : Polimorfisme
			Penjelasan Sebuah objek yang dapat memiliki banyak bentuk. Dan menggunakan keyword super sebagai reference objek dari sebuah sub-kelas.
	Materi Lab : implementasi Polimorfisme dengan keyword extends di java
Pertemuan 7
	Materi Kelas : Abstracktion
			pembahasan sifat sifat kelas abstrac. dapat diartikan sebagai acuan dalam sebuah kelas di program.
	Materi Lab : membuat controh kelas abstaction
Pertemuan 8
	Materi Kelas : Interface
			pembahasan sifat sifat kelas Interface hampir sama dengan kelas abstak yang dikumpulkan(Sekelompok kelas abstrak). dapat diartikan sebagai acuan dalam sebuah kelas di program.
	Materi Lab : membuat controh kelas intetrface berkolaborasi dengan kelas abstrack.
Pertemuan 9
	Materi Kelas : Kelas Generik
			pembahasan sifat sifat kelas generik yang universal atau umum.penetuan tipe kelas 
	Materi Lab : membuat contoh kelas generik dengan mnentukan kelas integer.
Pertemuan 10
	Materi Kelas : Method Generik
			Pembahasan Penentuan tipe parameter method yang dimiliki kelas.
	Materi Lab : membuat contoh Method Generik
Pertemuan 11
	Materi Kelas : Package
			Pembahasan membuat package sebuah kelas. serta tujuan untuk menghindari nama kelas yang sama
	Materi Lab : Menambahkan Package pada program program yang terlah dib uat sebelumnnya	